## 前言
写在前面的话，致每一位读者！<br>
任何事物的诞生总有她的必然性和偶然性，就如牛顿当年坐在树下被水果砸中头后发明了万有引力，是坐下树下的偶然，也是历史推动的必然。<br>
JFDF也不例外，作为一个游走在职场数十年的老兵程序员，出于对程序事业的尊敬也出于对程序员职业的热爱，让我总想在我的当打之年留下点什么。<br>
回顾过去，纵使开始这个项目的理由有上千种，但由于本人天生慵懒也导致了项目的胎死腹中。然而由于吃鸡外挂的泛滥，让我们这些循规蹈矩的首批玩家完全没有一点生存空间，要么遇见闪电侠见光死，要么就是喝一梭子弹立马变邮包(ps：本人吃鸡账号"包发虎"，欢迎组队吃鸡!!!)。没有了精神食粮的我决定痛定思痛，开始做一些有意义的事情，以寻找灵魂的依偎(逼格就是这样出来的，哈哈！！！)。<br>
其实对我来说做这样的工作不是第一次，肯定也不会是最后一次，但每次脑海中的想法总会有千丝万缕的差异。依稀记得第一次动手做研发框架，总想凭借这自己的能力力挽狂澜，为这个世界能改点的什么做出贡献，但事实总是那么的无情。当我卷起袖子管，徒手写了无数的代码、设计模式、工具类等等以后，却发现我引以为豪的优秀作品缺无人问津，Every body还是按照自己的习惯该干嘛就干嘛，世界还是保持着原样，地球还是那样的在自转着。总结了那么多的历史经验，我准备在尽量不改变的大家开发习惯的前提下，来完成本开源项目。简单说我不是什么发明家，我只是代码的搬运工。

## JFDF介绍
JFDF的全称是JAVA Fast Development Framework，即JAVA快速开发框架。<br>
* **JFDF快速构建应用系统：** JFDF可以帮助大家快速投入到web项目的开发当中，从而避免了许多程序开发初期阶段不必要的麻烦，诸如各种开源技术的整合、开发规范、项目结构、访问权限控制、用户角色管理、系统菜单管理、必要数据的初始化等等。相信每一个独立研发过产品的攻城狮来说，都经历过以上的这些工作，繁琐、枯燥、乏味，每天伴随着的是数不清的调试和问题以及有兼容性错误，久而久之让我们不得不怀疑人生，常常认为自己已然成为了一个问题青年。总之，JFDF建立的初衷是想能够帮助你迅速构建起你的业务系统，让每一位开发人员的视角聚焦在业务功能上，从而避免不必要的麻烦。
* **JFDF是一套严格的开发规范：** 曾几何时的我，初出茅庐涉世未深。我显然不是什么明星学霸也不是嘴里喊着金钥匙出生的明日之星，犯过所有程序猿所犯过的所有错误，也经历过每一位新人程序猿的惶恐不安。有时为了缅怀过去，会不经意间翻开曾经年少时做过的项目，看着一坨坨的代码片段，满目疮痍，不忍直视。可能系统没有崩溃是上天对我的眷顾，但是让我再去拾起它继续后面的工作那绝对是打死我一百个不愿意。然而，本着自己的一份执着，在历史的某个时间点上，开始对自己过去犯过的过错进行总结，简单说好的项目必须要有严格的管理规范，逼格高一点的说法就是，“要让你的代码会说话”，可能这也就是所谓的Code as data。当然，归根结底好的开发规范能帮助我们提升我们的项目质量、确保项目整体的可维护性，等等等等（此处省略一万字...）。这也是我做这个开源项目的另一个初衷。
* **JFDF未来的畅想：** 今天是2018年1月份，在我用了一个多月的闲暇时间的努力后，JFDF的1.0.0版本终于可以见天日了。当然，对于这样一个初生的“婴儿”来说目前的功能还很薄弱，但是正是这样一个初生的“婴儿”，她未来的发展潜力也是无限的。她就好比是平行时空中的一个奇点，会迎来属于她自己的大爆炸，从而孕育出宇宙和生命。未来我希望有更多的业务应用基于JFDF来构建，同时在构建的过程中不断的反馈不断完善，也为了我们的开源事业尽自己的一份微薄之力。
## 作者

* **甜心的超级奶爸** 13482477@qq.com (我是一名程序猿，我为程序猿代言！！！)

## JFDF当前的主要功能


## JFDF目录结构

## 版本

## 依赖

## JFDF配置说明

## JFDF开发手册
